Εξάμηνο Η'
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Α/Α Μαθήματα Κορμού Ώρες ECTS Εργαστήριο -- Φροντιστήριο

    Πτυχιακή -- 6 --

Α/Α Μαθήματα Υποχρεωτικά Κατεύθυνσης\ Ώρες ECTS Εργαστήριο -- Φροντιστήριο Πληροφοριακά Συστήματα (Π.Σ.)

    Στρατηγική και Διοίκηση Πληροφοριακών Συστημάτων 4 5 --

    Διοίκηση Ασφάλειας Πληροφοριακών Συστημάτων 4 5 --

Α/Α Μαθήματα Υποχρεωτικά Κατεύθυνσης\ Ώρες ECTS Εργαστήριο -- Φροντιστήριο Πληροφορική -- Ανθρωπιστικές και Κοινωνικές Επιστήμες

    Σημασιολογικός και Κοινωνικός Ιστός 4 5 2Ε

    Επεξεργασία Ομιλίας και Ήχου 4 5 2Ε

Α/Α Μαθήματα Επιλογής Ώρες ECTS Εργαστήριο -- Φροντιστήριο

    Αποθήκες και Εξόρυξη Δεδομένων 4 4 --

    Ηλεκτρονική Διακυβέρνηση 4 4 2Ε

    Παράλληλος Προγραμματισμός 4 4 2Ε

    Έξυπνες Τεχνολογίες και Εφαρμογές 4 4 --
